1- Fazer uma pesquisa de preços em sites pela internet.     
    1.1- ligar através de uma fonte de energia.
    1.2- iniciar o sistema operacional. 
    1.3- carregar as funções de sistema.
    1.4- acessar a rede.
    1.5- Acessar o Navegador de Rede. 
    1-6- Digitar na barra de pesquisar "macbook preços e modelos"
    1.7- Carregar os resultados.
    1.8- Selecionar algum dos resultados.
    1.9- Carregar a página do site. 
    1.10- Projetar as informações contidas ali.                                                                                                                                 
2- Conferir o tempo de entrega. 
3- Analisar qual a melhor máquina em termos de custo beenfício. 
4- Ir em lojas físicas e comparar com preço da internet
5- Conferir se tenho o dinheiro suficiente. 
6- Ir ao banco solicitar a trasnferência do dinheiro. 
7- Realizar a compra do Macbook. 
8- Receber o Macbook. 
9- Conferir se ele veio certo.
Ligar, testar e começar a usar.   



1- Os números para que a página de cadastro do aplicativo projetado se torne correta são: 15 e 30
2- 15 e 30 totalizam 45. 
3- Esse é o número necessário de comandos por milésimo de segundos para que a página de cadastro do aplicativo funcione. 


Tarefa

Fazer um programa que calcule o valor de imposto de renda baseado num salário. 
(Aliquota Imposto de renda:7,5%)